release 1.0.133
release 1.0.132
release 1.0.131
release 1.0.130
release 1.0.129
release 128
release 1.0.127
release 1.0.126
提交  离职人员不展示
release 1.0.125
日报通知： 因为容器里的时间和服务器的时间不一致，所以导致晚发了一天，现在在程序里将时区换成Asia/Shanghai，然后就可以保持一致了
日报通知： 因为没有正确退出程序而导致发送通知，发送了五次，使用process.exit(0)退出程序
release 1.0.124
全部项目、项目维护、售前活动、售后活动、项目查询： 将搜索条件加上本地搜索，可以搜索下拉框里的数据
release 1.0.123
修复一个错误
项目查询： 删除console.log
项目查询： 如果是售前项目，那么不展示添加合同按钮
合同管理： 关联项目里的项目是不等于售前和综合的项目，之前是等于售中和售后的项目
全部项目/项目维护 1、解决列表的客户姓名没有的时候会报错问题 2、操作咧的添加活动按钮，添加不上东西，因为添加活动和编辑走的一个事件，然后添加活动没有group这个字段，导致走不下去了
填写日报： 解决未涉及无法选择时间的问题 解决填写日报会把当前天的日报带到下一天的输入框中
项目立项中项目部门添加默认值
projDaily中有权限的非项目经理角色也可以查看到日报
去掉console.log
1、解决ts报错reduce问题 2、当项目转为代办项目时，从page：1开始查
1、立项ts报错 2、如果不填项目部门，会报错reduce.....【解决报错】
修改修改客户管理联系人的备注信息中修改一个全部被修改的bug，原因是FormItem组件的name属性的取值写错了
客户管理里的禁用启用改变出现bug，因为def里把CustomerInput下面的remark置成必传，但是remark前端不是必填项，还有就是在customers下的contacts里要remark，但是def里没有写这个，所以报错了
项目周报：项目总参与人和项目总工时改成从项目列表点击之后，带过去的，两个字段participants，timeConsuming
优化参与人员更新后，项目经理也可以动态变更
项目维护里，取消了没有使用的projectAgreements
填写日报，检索里有东西的同时，进行日报填写和提交，之后检索条件变空，但是下面的检索条件还是之前有条件筛选出来的一样， 更改：提交之后，检索条件还存在，取消检索条件出现所有项目
项目维护下的待办里的待办内容return，之前没加
在本地开发下，删除有工时的项目，会跳转到错误页面，apollo的，不知道生产上会不会不跳转，所以这里写了一个reload，如果生产上没有跳转到apollo的错误页面，这里可以去掉
在代办项目下，进行删除操作，之后列表里还显示归档的项目【修改bug】
优化项目立项中选择了项目经理，则将选择的项目经理添加进参与人员数组中的处理
添加项目编辑的注释信息
项目立项：参与人员中去掉选择的市场经理且前端处理，参与人员添加选择的项目经理且前端处理；派生项目：参与人员中添加选择的项目经理且在前端进行处理；后端去掉添加当前用户作为项目经理添加到参与人员中
在代办项目下，进行归档操作，之后列表里还显示归档的项目【修改bug】
在代办项目下，进行活动添加，再次点击添加活动，看不到新添加的活动【修改bug】
点击代办事项时，走接口去拿代办的数据
项目立项中选择了市场经理，参与人员默认添加市场经理里面
Merge branch 'main' of https://github.com/cuitaocrazy/pm
日报服务器也发送提醒信息
处理项目编辑页面：filteredGroups的类型为 (string | undefined)[]时与group参数的类型不一致，出现ts警告，去掉undefined的值处理
去掉项目立项中:关联项目ID、派生一个新项目组件按钮
处理filteredGroups的类型为 (string | undefined)[]时与group参数的类型不一致，出现ts警告，去掉undefined的值处理
删除项目编辑页面中注释的未使用代码
处理派生项目时，合同名称不从原来的项目带过来的处理
处理项目编辑页面不能提交的问题，原因是项目部门未修改的话，传的值本身就是一个字符串，不需要做转化处理
修改项目立项和项目编辑页面中的参与人员为公司的全部人员
去掉无效代码
项目查询： 1、列表市场经理、项目经理走realSub、不走sub 2、列表的合同名称、客户名称，走后台返回的customerObj和agreements对象 3、点击项目ID，弹窗，如果需要客户和合同信息，需要从列表内容传进去editHandle， 4、冗余代码：点击项目ID走了接口查询合同和客户信息，这里可以去掉接口
去掉项目立项中-无效引用的接口：hook文件中query,ilead相关的接口查询,去掉mutation中archiveProject 的修改接口，因为在立项中没有你使用这些接口
项目立项去掉跟filter过滤数据提示信息相关的代码
已经做分页的接口，在其他页面是不是用到了，如果用到了需要包裹result，如果需要获取全部的数据，需要加上pageSize
解决项目立项bug-当第一次提交时有未填写的必填项，填写好必填项后，第二次点击提交按钮，项目部门上传的类型已变成字符串的报错问题
在进入全部项目的时候，不走代办项目的接口【修改bug】
去掉项目立项功能中中无效代码：客户信息、筛选待办事项
项目维护： 代办事项从后台新接口拿数据
增加iLeadTodoProjs
项目编辑页面，修改选择了项目部门的值后，想后台推送数据之前修改group的类型由数组改为拼接好的字符串
全部项目编辑页面，修改合同名称值的获取，通过superProjs 数据中,record的aggrements获取
修改项目立项和编辑项目中预估工作量、免费人天数、已用人天数、要求巡检次数、实际巡检次数、服务周-整数验证时支持空值的验证逻辑处理
修改项目立项和编辑项目中预估工作量、免费人天数、已用人天数、要求巡检次数、实际巡检次数、服务周-整数验证时支持空值的验证逻辑处理
项目管理编辑页面：id是否存在通过后台接口判断处理
去掉console；点击详情不再调用接口。
全部项目： 1、去掉了customers接口，走superProjs里的customerObj 2、subordinates换成了realSubordinates 3、添加活动里去掉里多余的接口获取，从全局获取subordinates 4、注释代码删除
周二过代码需求修改
修改全部项目中，编辑页面-项目经理、参与人员、记录人员使用 的数据源为从grafql中获取的realSubordinates
去掉项目立项中关于删除的hook的内容
去掉重复处理-项目立项中选中的项目部门中的值，将数组转化为带/格式的字符串的处理问题
全部项目编辑：确认年度添加二级机构及以上机构人员的处理，二级机构及以上机构人员才能操作确认年度
去掉全部项目getGql 中的grafql agreement
解决全部项目合并的冲突
Merge branch 'main' of github.com:cuitaocrazy/pm
修改全部项目中，grafql中不需要获取的字段；修改动态获取市场经理的grouops;修改预估工作量、免费人天数、已用人天数、要求巡检次数、实际巡检次数、服务周期：添加输入整数提示 ;
解决ts报错问题
去掉了console.log
解决其他页面上的因为数据结构改变而报错， 1、包裹result 2、如果获取全部需要加pageSize
修改bug
解决项目查询页ts报错
项目周报里的开始报错了，然后改了数据结构
日报修改，点击项目走后台，换日期，是当月的，不走后台，不是当月的走后台重新获取数据 2、apollo里的类型进行增加
修改项目立项中：userQuery中groups参数写死的值为动态获取包含市场组的groups的值；预估工作量、免费人天数、已用人天数、要求巡检次数、实际巡检次数、服务周期的值添加验证为输入整数
Project里加上agreements和customerObj
去掉立项的无效信息
项目立项中，项目ID是否存在的判断修改为从后台调用新接口来进行处理，添加了子组件向父组件传值的处理
项目立项，去掉获取填写日报人员id的处理，因为立项的参与人员要素不需要判断参与人员是否写了项目日报
解决合并成功图后报错，
合并冲突
修改项目立项grafql优化，修改项目经理和参与人员信息的grafql为realSubordinates；优化项目立项中确认年度的二级机构及以上机构的可以操作的处理
解决立项里ts报错
解决日常项目管理里ts报错
解决售前售后活动里ts报错
解决经理变更里ts报错
解决全部项目里ts报错
全部项目里的DailyModal文件的ts报错更改
售前售后活动【于鹤鸣】
经理变更【于鹤鸣】
新增类型【于鹤鸣】
common.css文件添加新样式[于鹤鸣]
修改了Agreement为数组
iLeadProj和superProjs增加aggrementNames
增加isExistProjID，根据项目ID判断项目是否存在
realSubordinates查询
项目立项中添加二级及二级以上机构人员，可以操作确认年度字段
优化代码
添加项目编辑时，用户为二级机构以及二级机构以上，则确认年度可以操作，用户为三级机构，则不可以操作；编辑中添加项目部门的级连下拉选
去掉项目立项中的无效代码
修改项目立项中-替换项目部门组件为级联的组件
邮件列表中移出侯昆昊
修改了添加合同不能拿到新数据的bug，和详情里的没有包result的agreement错误
修改合同查询的结果类型
项目查询里提交代码，让同事解决问题，return出去的值，没有拿到新值【补充】
项目查询里提交代码，让同事解决问题，return出去的值，没有拿到新值
修改销售合同银后台查询语句结果修改导致前段报错的问题，修改项目管理中客户可接口修改后，客户信息获取的值的类型
项目管理和项目立项功能添加合同的grafql查询结果中合同类型的修改以及对应的类型修改、还有前端的合同取值修改
处理项目管理中编辑项目-客户信息通过后台获取数据的问题
增加leaders为空数组的判断
superProjs增加leaders筛选
客户端appolo类型文件 修改客户的类型
项目立项和项目管理中的客户信息通过后台查询实时获取数据，修改立项中的grafql语句以适项目后台接口。解决报错
Merge branch 'main' of https://github.com/cuitaocrazy/pm
agreements分页化改造
客户和合同里的关于customers的东西要用result包住
修改客户信息的result的类型
agreement分页化改造
修改客户信息查询的后台服务，添加参数过滤和客户信息的参数类型中的page和pageSize
superProjs增加leaders筛选
Merge branch 'main' of https://github.com/cuitaocrazy/pm
根据项目ID查询合同
合并冲突
项目立项-提交客户信息从过年后台查询
Merge branch 'main' of https://github.com/cuitaocrazy/pm
项目合同增加查询条件
修改列表的部门为整体，不做截取
customer分页改造
修改部门为级联，分页+搜索
group的判断逻辑
group的判断逻辑
group和projDaily
新增查询参数【项目日报和周报】
修改全部项目中，编辑市场经理时，参与人员为选择的市场经理
回滚的代码重提
Merge branch 'main' of https://github.com/cuitaocrazy/pm
iLeadProj和filterProj分页改造
全部项目的改造
修app.tsx文件中改group的类型为groups?: string[]; 修改后题啊服务中projs文件的Mutation操作，当修改市场经理的时候，将市场经理添加进入到参与人员中
新增公共样式
新增公共样式
增加项目模糊查询
修正ID正则表达式中顺序的错误
全部项目改造
release 1.0.122
release 1.0.120
release 1.0.119
release 1.0.116
电子邮件通知中忽略特定人员
去掉写日报页面，市场经理和项目经理的项目及日报数据过滤
Merge branch 'main' of github.com:cuitaocrazy/pm
创建项目时，将市场经理添加进入参与人员中
修改权限系统
客户管理下新增一个办公地址（人员随便填），非必输； 联系人添加一个备注字段（可以填写这个联系人所在地等信息）
天蝎日报页面：优化项目要是该项目创建人、以及项目参与人员都能看到项目的日报（目前只有参与人员能看到）
release 1.0.114
将立项、项目维护-编辑项目、员工日报-项目信息、售前和售后活动中的关闭日期改为结束日期
优化员工日报，点击综合类型项目，不显示预估工作量、投产日期、验收日期、免费维护期的内容
优化员工日报页面，项目类型是综合的话，不显示阶段状态、项目状态、验收状态、合同状态、启动日期、关闭日期
在项目管理里 新加项目立项菜单，将其他位置的新建去掉：bug修改
在项目管理里 新加项目立项菜单，将其他位置的新建去掉
处理每年前10周市场计划保存时的问题
release 1.0.113
去掉mock数据
release 1.0.112
release 1.0.111
日常项目管理下将更新时间变成更新日期
删除console.log和不用的代码
日报里的项目名称可以点击，点击之后弹窗展示项目信息，展示内容和项目查询里的一致。
增加一个根据ID查询项目
windows的发布
撤销 测试的push代码
测试IDEA上能不能push代码
三个合同类型，能查询出来的关联项目只能是售后和售中，不能有售前。
漏改的一处信息
release 1.0.110
release 109
release 108
提交错了
增加更详细的组信息
项目改为软件
派生项目的日期编号改为年度编号
新增页面：市场经理加一个检索、项目经理加一个检索，和参与人员保持一致
项目下的项目分类和项目部门必填
列表页面创建日期去掉、更新时间改为更新日期保留到天即可。
日常项目管理的新增和回显中的日期编号改为年度编号
防止正式启用前不断发日报
release 1.0.107
全部项目、项目维护、售前项目、售后项目、项目查询 全部的预算费用改为费用预算 全部的预算成本改为成本预算 ======================= 售前售后的详情弹窗去掉取消按钮，只留一个确定按钮 售后的详情弹窗里的人力费用移到左边 全部项目、项目维护、售前项目、售后项目、项目查询 售后的巡检活动变成售后活动
release 1.0.106
售前、售后、项目查询 去掉创建日期和更新时间变为确认年度
release 1.0.105
注释掉mfsu
release 1.0.104
全部项目、售前售后项目、项目查询 1、巡检变售后 2、添加项目部门 3、预算成本变成本预算
release 1.0.103
release 1.0.99
release 1.0.98
release 1.0.97
售前活动：将实际费用拆分成两个字段：人力和项目 项目查询：去掉hook里的actualFee
全部项目下添加项目部门
去除不用的代码
新增项目分类页面部分代码
新增项目分类页面
新增项目分类页面
Project中加入projectClass
增加组查询
release 1.0.96
release 1.0.95
项目管理下全部项目：1、实际费用拆成 人力费用和项目费用2、 排版如下：                                 	  项目预算-----费用预算----成本预算                                 	  人力费用-----项目费用----采购成本                                  	 预估工作量---免费人天数---已用人天数                                 	  巡检往下移                                 	  确认年度-----实施年度
项目实际费用拆为人力费用和项目费用，增加实施年度
商务管理下客户管理：对于销售负责人变成多选，默认选择张磊、张迁栋
使用的collection改回customers
填写错误
更新项目类型和客户相关修改
release 1.0.94
修改文字描述
更新本地配置文件中的keycloak的client-secret
release 1.0.93
1.修改收入确认年度为确认年度，只能选择年。 2.修改项目负责人为项目经理，市场负责人为市场经理。 3.列表去掉创建时间和修改时间，增加确认年度。
release 1.0.92
修改市场人员权限配置
release 1.0.91
1.日报内综合改为日常。 2.重构菜单位置和结构，整理角色权限，修改代码文件夹结构。 3.项目活动里标题显示多余的。
release 1.0.90
1.处理新建合同时项目无法绑定到合同的问题。 2.修改客户管理页面，禁用后联系人消失问题。
release 1.0.89
处理多余代码和引用
release 1.0.88
1.修改图片加载失败刷新问题。 2.修改市场客户管理项目负责人为必填。 3.修改市场计划管理计划标题为上周工作  本周计划。
release 1.0.87
release 1.0.86
release 1.0.85
release 1.0.84
市场客户管理业务 1.市场负责人可以做所有操作 2.参与人可以看到客户信息但不可以修改，可以修改自己负责的项目信息，且可以增加拜访记录，看不到其他人员负责的项目的拜访记录。 3.主管可以看到所有信息但是不可以修改。 4.记录填写拜访记录的人员信息。
release 1.0.83
修改市场计划，项目预算为非必填
release 1.0.82
1.处理待办事项逻辑，售中项目提醒时间包含维保期。 2.处理待办提醒bug，已经过了当前时间的不提醒。
release 1.0.81
处理综合项目修改权限问题
处理页面认证过期情况，刷新页面
修改web-app重定向配置文件
release 1.0.80
1.将项目内实际成本字段名改为采购成本 2.项目内增加确认收入年度字段。
release 1.0.79
1.市场管理周计划改为本周导出上周工作内容。 2.基础信息客户管理添加联系人录入人。
release 1.0.78
1.日报模块修改日报提醒时间  从2023年10月10日开始提醒 2.市场模块机构统一改成客户。 3.修改服务器 oauth-gw application 配置文件  给redirect 添加/we/
release 1.0.77
release 1.0.76
1.修改日报通知邮件配置参数。 2.修改日报工时格式。 3.处理组长查看日报bug。 4.列表里添加预算人天的查看。
release 1.0.75
1.综合类项目加一个管理类的项目。 2.项目活动加一个项目名称，用来直观查看活动名称。 3.项目经理变更增加 变更日志。 4.市场管理客户管理加操作日志。 5.项目模块全部项目、综合项目模块加一个快捷查看周报. 6.市场客户管理增加操作日志。
release 1.0.74
1.项目管理 周报 费用换位置。 2.市场管理客户管理联系人展示方式修改。 3.市场管理客户管理变软删除。 4.客户管理，标签要有部门和职位信息比如（卡部主管）。 5.待办数量标红。
release 1.0.73
1.添加项目销售市场经理可查看日报填写情况。 2.市场管理增加展示拜访记录，修改拜访记录编辑方式。 3.市场管理处理周报问题。
处理综合项目管理项目id输入问题
release 1.0.72
1.市场客户管理添加快捷拜访记录。 2.小程序端日报模块新增分类。 3.小程序端项目字段展示优化。 4.小程序端项目和活动页面筛选条件改为客户筛选。 5.尝试处理新建项目id输入中文错误问题。
release 1.0.71
日报填写延迟问题处理
release 1.0.70
处理日报不展示问题
release 1.0.69
1.忘记密码邮件开通，可以自主修改密码。 2.客户联系人标签为必填字段。 3.限制提交按钮连续点击问题, 表单提交报错处理。 4.处理日报填写卡顿问题。 5.市场管理计划管理（市场周报）可以导出excel。
1.处理查看综合项目机构日报报错bug
release 1.0.68
1.日报管理：处理修改人天数为0时对于没有工作量的项目不更新问题， 优化展示方式。 2.项目管理：增加费用等字段提示 3.市场管理：机构下项目名称不重复判断。 4.市场管理计划管理（市场周报）上线。 5.日报：处理查询无日报人员信息报错问题。
release 1.0.67
日报：未涉及的项目和涉及项目还有综合项目进行分类展示，更明显。 日报：未填写后提交成功的bug处理。 日报：按照工作日历来展示工作日和休息日。 日报：时长问题，后面的时长加个自定义输入框。 员工日报：展示人员上次填写日报天数 项目查看：项目详情-金额全部隐藏掉。 项目管理：项目id选择区域时加地区首字母检索 项目管理：项目id选择完项目类型时后面展示类型备注 项目管理：删除项目时判断是否有工时，有则提示无法删除 综合项目管理：开发综合项目模块，只展示项目类型为综合（ZH）类的项目，进行日常其他项目的维护和管理，拥有项目经理，组长和主管权限人可以查看 综合项目日报：开发综合项目模块，展示综合项目日报填写情况，内容和项目管理内日报类似，拥有项目经理,组长和主管权限人可以查看 市场客户管理：新建市场客户，方便市场人员维护数据和填写拜访记录。
release 1.0.66
项目经理增加创建客户权限
release 1.0.65
修改首页图片路径
release 1.0.64
1.项目：项目参与人员，填写日报后不可修改。 2.经理变更： 因为与填写日报不移除人员业务冲突， 变更时不在项目中移除参与的经理，隐藏移除选项。 3.项目活动：优化添加活动返显添加人代码。
release 1.0.63
1.移动端 主管角色可以看到所有项目。 2.项目活动：可以查看活动添加人信息。 3.项目查看：将修改相关接口注释或者删除、修改为项目的分组形式。
移动端graphql获取数据取消缓存，禁止页面缩放
release 1.0.62
1.修改项目管理的展示形式，以项目名称分组的形式展示。 2.处理服务端导入的输入项目_id的问题。 3.处理项目金额费用的类型问题。 4.修改项目的重新启用方式。 5.修改前端项目在网页内标签的名称。 6.注释结算模块。 7.重新调整权限对应菜单关系。
release 1.0.61
移动端项目日报排序和pc端一致，添加修改日报自动更新项目工作量功能
release 1.0.60
优化移动端日报填写提示，修改web端打包配置文件，确认加载慢问题
release 1.0.59
小程序端附件展示问题处理
release 1.0.58
为pm-web-app添加mfsu，提高运行和打包速度
release 1.0.57
修改git部署脚本，移动端添加版本展示代码
release 1.0.56
修改publish配置文件 添加移动端的版本管理处理
填加微信小程序认证文件，修改微信小程序页面展示问题
release 1.0.55
修改pm-web-app的Dockerfile文件
release 1.0.54
修改打包文件
修改pm-web-app 的部署打包配置和部署配置，上传移动端段代码
release 1.0.53
提交修改web段的nginx配置文件
release 1.0.52
配置web段添加前缀用来区分移动端还是web段
release 1.0.51
修改附件的存储方式和查询方式。
release 1.0.50
release 1.0.49
隐藏项目模块的工作人天查询
新版本测试部署
新增： 1.项目查看：提供给所有人查看所有项目信息，不可修改 2.项目 	全部项目：提供给最高权限人员查看和修改所有项目 	销售项目管理：提供给销售人员添加销售活动 	售后项目管理：提供给售后人员添加巡检活动 	周报：提供给项目管理人员查看项目所有人员添写的周报和总工时 3.信息维护 	项目类型管理：管理项目内选择的项目类型 	行业管理：管理项目内选择的行业管理信息 	区域管理：管理项目内选择的区域管理信息 	客户管理：管理项目内选择的客户管理信息 	合同管理：根据客户和合同类型管理项目并上传合同附件。 修改： 1.日报：修改日报记录模式。 2.项目管理：添加部分业务字段，添加部分操作功能。
测试服务器hook是否生效
修改upgrade路径重新部署
测试部署
修改配置文件，测试部署
修改配置文件并提交测试部署
修改配置文件和启动脚本
测试部署，提交版本1.0.44
修改git部署脚本，部署测试版本1.0.45
测试 部署 1.0.45
Update main.yml
修改配置文件和依赖版本号，重新测试打包
提交修改后的运行工程，测试部署
提交忽略文件
测试修改版本
测试修改版本
重置代码到1.0.43版本 并测试部署
Merge branch 'main' of https://github.com/cuitaocrazy/pm into main
重置 serve服务的  packege.json
重置 serve服务的package文件
release 1.0.44
1.修改插件版本 2.测试提交 3.修改项目编辑菜单名称
modify config
webapck的chunk修改
webapck的chunk临时修改
release 1.0.43
引用图表组件大小写敏感修改
引用图表组件大小写不敏感修改
release 1.0.42
chunk配置错误暂时删除
添加打包配置splitChunks
日报去掉饼图
简单优化日报
费用页面增加筛选
菜单添加图标
去掉误提交的代码
费用页面增加过滤器
graphql的mock操作修改
graphql的mock修改
graphql的mock修改
修改若干bug
前端mock数据修改
修改菜单
修改前台对应接口
费用接口调整
图表接口修改
员工费用查看接口修改
项目费用查看修改
项目日报查看接口修改
费用查询接口修改
员工日报查看接口修改
graphql的schema修改
修改前台目录
合并useState
release 1.0.41
修改获取指定日期的最后的日报
去掉无用代码
日报每日加载时只排序一次
由于之前日报graphql的定义调整，之后没有对mock数据进行对应的调整，导致pushDaily返回project为null的错误，fixed
增加按照项目进行搜索
代码格式调整
未写日报邮件通知添加readme
费用查看去除分页
组长只能修改其名下的项目
更换项目经理去掉分页显示,增加按项目经理筛选
release 1.0.40
hotfix
release 1.0.39
加入颜色说明
加入颜色说明
项目日报样式调整
加入新的排序分类
从新生产排序
去除暴漏的projs
Merge branch 'main' of https://github.com/cuitaocrazy/pm
Merge branch 'main' of https://github.com/cuitaocrazy/pm into main
欢迎页面的每月费用统计增加显示总成本
添加结算页面
日报内容输入框默认打开
允许日报工作时长和等0提交，代替删除日报
webhook的k8s.yaml修改
webhook的k8s.yaml修改
webhook的k8s.yaml添加helm-values环境参数
设置最小长度
去除defaultValue警告
mock的默认用户修改
首页图表展示
修改新建项目默认状态
react-dev-inspector的lerna依赖已修复，更新版本
release 1.0.38
固定react-dev-inspector版本到1.1.4
release 1.0.37
#12 日报邮件提醒添加员工账号创建时间判断
完成清算变更
加入对项目的状态读取和翻译状态
项目类型修改项目状态
项目类型修改项目状态mock数据修改
项目类型修改项目状态
项目类型修改项目状态
Merge branch 'main' of github.com:cuitaocrazy/pm into main
项目类型修改为项目状态
#13 处理可能存在的空指针问题
Merge branch 'main' of github.com:cuitaocrazy/pm into main
项目类型修改为项目状态
删除一些注释
清算加入项目id信息
日报检索Bug修改
release 1.0.36
费用页面修改项目名称
#13 将转换方法从hook中拿出，使用时再转换
项目名称展示修改
员工费用项目名称修改
日报项目名称修改
修改项目名称转换代码
Merge branch 'main' of github.com:cuitaocrazy/pm into main
费用界面项目名称转换
升级spring
项目日报调整
Merge branch 'main' of https://github.com/cuitaocrazy/pm into main
项目名称转换
#13 修改项目经理中的项目名称字段显示
员工日报项目名称修改
Merge branch 'main' of https://github.com/cuitaocrazy/pm into main
#13 更新项目经理时只与数据库进行一次IO
前端代码格式化检查修改
release 1.0.35
项目id管理
#13 代码格式化
#13 代码格式化
release 1.0.34
加入4个时间维度
release 1.0.33
结算数据源格式更新，修改结算方法适应新数据
报表展示的角色区分
#13 完成变更项目经理功能
release 1.0.32
#12 过滤掉没有email掉人员
#12 过滤掉写日报的人
release 1.0.31
计划任务执行时间更正为周一的凌晨
release 1.0.30
结算菜单添加助理角色可见
结算调整
对等依赖到graphql1:^4.0.0
初步加入结算，等待加入笔记本补助等费用完成结算
release 1.0.29
发送邮件的mongodb版本暂时固定在3.6.3
release 1.0.28
新版本mongodb出现NotPrimaryNoSecondaryOk,主从都不可用，先固定版本3.6.3
#12 邮件发送参数名称修改
dn-cronjob参数获取错误修改
build-daily-notify关联到webhook
release 1.0.27
git的webflows添加daily-notify的build
删除helm中误提交的文件
release 1.0.26
邮件发送参数设置
#12 添加邮件内容模版
helm中环境变量类型是字符串,数字需要加双引号
计划任务模版空值判断
设置计划任务失败不重试
helm中dn-cronjob修改
helm中dn-cronjob修改
helm中helper修改
修改helm资源服务器参数
Merge branch 'main' of https://github.com/cuitaocrazy/pm into main
#12 计划任务参数默认值修改
修改配置参数
#12 使用client_credentials模式连接keycloak
#12 连接keycloak的配置修改
添加pgHost参数
#12 helm计划任务模版
#12 添加程序退出时exit状态
#12 添加年份参数
#12 检查日报没提交的人员发邮件
#2 项目费用接口Bug修改
还原结算菜单
release 1.0.25
#2 查看费用修改
初步加入结算
release 1.0.24
#2 fei
mongo中config的data类型改为any
#2 查看费用前端实现
#2 添加费用查看接口
#1 项目日报展示日期错误调整
release 1.0.23
#1 日报查看判断是否是工作日修改
release 1.0.22
#1 日报查看添加工作日历过滤
#9 工作日历修改
#9 工作日历前端实现
#9 工作日历接口修改
项目费用录入调整 fixed #10
Merge branch 'main' into develop
Merge branch 'feature/work-calendar' into develop
release 1.0.21
简化
ci从release转到tags，并在成功编译后自动release
release 1.0.20
Merge branch 'main' of https://github.com/cuitaocrazy/pm into main
更新oauth-gw依赖
#9 添加配置数据对外接口
添加账户给webhook
添加账户给webhook
add webhook to ci
add webhook
release 1.0.19
欢迎首页调整
查询日报时对应的项目用户不存在的临时解决方案
修改helm模版
release 1.0.18
spring boot升级2.4.1->2.4.2，spring cloud升级2020.0.0->2020.0.1-SNAPSHOT
release 1.0.17
修改日报前端
release 1.0.16
#1 查看日报关联对应的用户、项目
release 1.0.15
#1 查看日报适配手机端
#1 查看日报优化
release 1.0.14
加入replicaCount
加入replicaCount
release 1.0.13
修改values.yaml
Merge branch 'main' of https://github.com/cuitaocrazy/pm into main
修改配置
#1 日报查看ramda函数修改
release 1.0.12
加入helm的版本变更
release 1.0.11
加入helm的版本变更
release 1.0.10
添加helm
修改docker
release 1.0.9
#1 项目日报查看,目录调整
release 1.0.8
完成ci，清理
#1 添加查询项目日报数据
release 1.0.7
test
release 1.0.6
test
release 1.0.5
test
release 1.0.4
更新docker，ci加入版本
release 1.0.3
test
release 1.0.2
release 1.0.1
加入发布脚本
加入发布脚本
#1 查看日报的日报内容展示修改
#1 查看日报中日报展示内容标签更换
#1 查看日报的日报内容中添加换行符的处理
#1 查看日报修改
#1 查看日报目录修改，前端权限添加
去除console
Merge branch 'hotfix/dbid-to-id' into main
_id to id, map时丢失date
员工日报前端模块
Merge branch 'release/1.0.1' into main
完成改造费用 fixed #8
Merge branch 'release/1.0' into main
加入后台日报查看api
加入重定向到任意页面到网关
日报工作内容的Collapse中多余属性删除
日报工作内容的Collapse修改
Merge branch 'develop' into main
Merge branch 'feature/cache-api' into develop 完成cache api fixed #6
修改参数错误
api加入cache
Merge branch 'release/1.0' into main
日历控件手机虚拟键盘问题
2018年之前浏览器fetch不带cookies导致无法认证问题 fixed
加入综合项目类型
日报项目排序 修改
日报项目排序
弃用阿里云镜像服务
测试阿里云docker镜像是否可用
docker镜像名字错误修改
#3 去除SimpleProj
PageContainer去掉loading，把他加到Table进行优化
升级antd-pro的依赖
修改徽章
删除travisc的ci
setup docker driver
Update main.yml
push docker
三个build
Update main.yml
Update main.yml
Update main.yml
Update main.yml
Update main.yml
Update main.yml
Update main.yml
Update main.yml
Update main.yml
Update main.yml
Update main.yml
Update main.yml
修改docker hub的用户名密码变量名
测试docker
测试不带package-lock.json但编译后出现package-lock.json是否能使用缓存
进入编译目录
使用github actions试试
登录docker hub优先
#3 拆分graphql解析器定义，去除SimpleUser定义，用户返回带group
加入删除项目，优化Form
指定编译jre11
完成费用
完成费用前端
添加ci通知
参与人员按名字过滤
加入费用编辑
优化代码
create .gitattributes
search不区分大小写
修改graphql定义
生产graphql typescript type
添加研发类型，修改预算bug
修改按钮文字
修改项目时验证项目id的bug fixed
fix金额单位
fix 删除测试但没删除的代码,导致一些bug
fix bug
remove console
换镜像
修改build
docker 密码
完成ci
ci
加入ci测试下
加入端口
修改
网管加入docker构建
pm-web-app 加入Docker构建
加入导出端口
移除无效包，加入docker构建
列出所有项目
client加入权限
add gw
完成server侧
remove log
add create project
优化
?
add project manager
modify to graphql
first commit